Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің жүрегімнің соғуын естисің бе?
Ешқашан жеткіліксіз сезінуден шаршадым
Көзімді жұмып, өзім айтамын
менің армандарым орындалады
Енді қараңғылық болмайды
сіз өзіңізге сенсеңіз, сіз тоқтаусызсыз
Тағдырың қайда, Жүзінде билеп,
сен менің жүрегімді өртеп жібердің
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Тарих жасау үшін дүниеге келген
Тарихты жасау үшін туған-туған
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туғанбыз
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Маккачин тоқашты ұрлап, тұншықтырды.
Виктор
Қазір Жапонияға оралыңыз
Жапон тілі: жан рухы Жапон мектебі: Сяого Аудармасы: Аку Мектеп тілі: Сюра Уақыт көлігі: Су асты жүйесі: Өзен шаян
Ертең бір күнге Юрийдің жаттықтырушысы бола аласыз ба?
Бұл бәрібір төтенше жағдай.
Түсінбеген нәрсені Яковтан сұраңыз.
Қиындыққа тап болсаңыз, оны құшақтап алыңыз, ол сізге міндетті түрде көмектеседі.
Кешіріңіз, Юрий.
Алыста болсақ та, жүрегім әрқашан жаныңда.
Ал Виктор Жапонияға оралды.
Юрий VS Юрий Осо Ресей!! Олемпиадалық ойындар
Таңертеңгілік ресми жаттығу кезінде жаттықтырушы Яковпен сөйлеспеген сияқтысыз.
Жарайды
Виктормен жаттығу жасағаныңызды ғана жасаңыз.
Яков котлет ыдысын не үшін қабылдады?
Қайырлы таң!
Атаң келе жатыр.
Ата, өзіңізді жайсыз сезінбейсіз бе?
Жеп ал.
Бұл котлеттер, жұмыртқа және ақ күріш.
Бұл пирошки не?
Катсудон пирошки
Оны жеп, бүгінгі тегінде қолыңнан келгеннің бәрін істе. Еврачика
Иә
Енді Виктор кеткенде, мен ғана жеңе аламын.
Барлығы мен жағында болуы керек.
Гран-при сериясының финалдық кезеңі Ресей турнирі
Ерлер арасындағы еркін 2-топ ақыры басталады
Әрқайсысының өз ойлары бар
Гран-при финалына өту осы жерде шешіледі
2-топтағы 1-ші адам қысқа бағдарлама бойынша 6-орынға ие болды
Чех Эмиль Некола, 18 жаста
Ән «Анастасис» фильмінен.
Тақырыбы: «Киберпанк мен адам болуды тастадым»
Тақырып сияқты, төрт төрттік айналымды біріктіру адамдардан өте алыс.
Төрттік Салчоу әдемі орындалған
Керемет
Төрт еселік айналу комбинациясы.
4-айналмалы ілмек
3-айналмалы ілмек
Осы жерде мен оны анық айтайын.
Мен Гран-при финалын Миккидің қолдауынсыз да шешемін.
Сондықтан Микки менің қолдауымсыз жеңіске жетті.
Енді келесісі 4 айналым.
4-айналмалы ілмек
жанды
Әйел дегеннің бәрі маған қатысты емес.
Сыртқы әлем туралы көбірек білу
Маған Сарадан басқа әйел керек емес.
Сараның арқасында мен коньки тебуге көңіл бөліп, осы уақытқа дейін жетуге мүмкіндік алдым.
Бір адамға жіберіңізші, өтінемін.
Мықты болыңыз Мишель Криспино
Махаббат болмаса да, коньки теуіп, жігітім болады.
Егер сіз 2-ші немесе одан жоғары орын алсаңыз, Гран-при финалына өту мүмкіндігі бар.
Сізге осындай жарқын чех жігіті керек пе?
Әлде саған мұңайған және ұятсыз жапон жігіті ұнай ма?
Мен итальян болсам да, қара кісілерді ұстай алмаймын, Сара.
4 айналу контуры
Керемет шешім
Осы уақытқа дейін төрт рет 4 айналым, барлығы қатесіз секіру
Ол адам емес.
Мм, мм
Бұл комбинация болуы жоспарланған.
Екіншісін кие алмай, құлап қалдым.
Сіз мұны жасадыңыз.
Үштік Салчоу
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Чех Эмиль Некола 189,15 ұпай
Барлығы 271,58 Қазіргі уақытта жоғарыда
Сара, мен сені бүгін мұз айдынында ұзатпаймын.
Қысқа бағдарлама 5 орын
22 жастағы итальяндық Мишель Криспиномен таныстыру
Енді ол тегін және керісінше болды ма?
Ән «Екіге арналған серенада»
Сара, мені бір жерден көріп тұрсың ба?
Арамыз алыс болса да, мен сені анық түсінемін.
Төрттік Салчоу
Өзіңді жақсы сезінбейсің бе, Микки?
Үш рет айналдыру
Бір цикл
Үштік Салчоу 3 қатарынан
Мен бұл сезімімді не істей аламын?
Triple Axel
Тәжірибеден айырмашылығы, шаңғы тебу өте жұмсақ.
Сіз басқа адам сияқтысыз. Саған бірдеңе болды.
Махаббат
Мишельдің сырғанауында адасып қалған махаббатты сезінуге болады.
Сара Туылғаннан бері менімен бірге болған сүйкімді Сара.
Менің ханым
Неліктен ұлдар Сараны қорқытады?
Себебі Сара сүйкімді
Олар барлығын ұрып-соғады
Мені тағы да кездесуге шақырды.
Мен сені ұрамын
Мені қате түсінбеңіз.
Мен жай ғана ақымақпын
Сара, мен сен үшін соңғы рет коньки теуіп тұрмын.
Менің де махаббатым осында бітеді
Бұл менің шынайы махаббатым
Қош бол Сара
Triple Lutz
Мен орындадым, қатесі жоқ.
Италиялық Мишель Криспино ұпайы
193.24
Барлығы 282,89 Мен жеке ең жақсы көрсеткішімді бірден 20 ұпайға жаңарттым.
Микки
Сала
Тодороки мен Бакуго!
Бұл мен көрген ең керемет Микки бағдарламасы болды.
Мен туралы ойлап сырғанап жүрдің.
реквием
Кешіріңіз, мен бұрын сұмдық айттым.
Бірақ бұл жақсы болды.
Өйткені, бөлек тұрғанымыз жақсы.
Сеунгил бастайды
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Сәлем Яков
Не?
Секірудің құрылымын өзгерту
Алғашқы төртеуін алғашқы екеуіне ауыстырыңыз
Екінші жартысында 6 дегенді айтасыз ба?
Иә.
Өлгің келе ме?
Әйтпесе, сен JJ немесе Юрийді жеңе алмайсың.
Ли Сын Гил ашылатын төрттік ілмекке түседі
Соңында біз қалпына келдік, бірақ біз көптеген рейтингтерді жоғалттық.
Гран-при финалының мүмкіндігі жойылды.
Төрт құрлық чемпионатында жақсы өнер көрсетеді деп күтілуде
Ресейдегі жергілікті бәсеке
Қысқа бағдарлама 3 орын Плисецкий Юрий 15 жас
Үлкен қолдау
Менің ересектер арасындағы дебюттегі алғашқы алтын медалім, мен оны міндетті түрде осында аламын.
Ән «В минордағы фортепианолық концерт Allegro Appassionato»
Үлкен балеттің бұрынғы директорының хореографиясы
Лилия Барановская
Юрий Плисецкийдің үлкен дебюті үшін
Біз жүректерді жаралайтын ең қиын әндерді дайындадық.
Үлкендерден екі төрттік көтерілді
Бірінші секіру
Қысқаша тоқтау сияқты мен нақты шешім қабылдадым.
Спиральдан түзу үш ось
Жоғары Мен қатты толқып тұрған жоқпын.
Иә, әдемі билеңіз.
Сұлулық – ең басты шындық
Мықты болсаң да, сұлу болмасаң мағынасыз.
Дем алуға уақыт таппай, жын-шайтандай адымдап, сабырлы жүзбен
Шаршау уақыты жақындап қалды.
Екінші жартысында ұстаңыз.
Тығыз
Екінші таймға 6 секіруді қосуды жоспарлап отырсыз ба?
Ал кеттік, екінші жартыға секіру
Triple Lutz
3 квадрды салған Катсудон және 4-ті салған Дж.
Үш рет айналдыру
Оларға қарсы жеңіске жету үшін қателесудің қажеті жоқ.
4-айналмалы ілмек
Енді хореография тізбегі.
Мен енді осылай жеңілгім келмейді.
Орыс 15 жасар Юрий Плисецкий
Фриланс көпшіліктің назарында
Жоғарыға жетті
Орыс ойындарында тағы да жеңіс тұғырына бірге көтерілейік.
Юри-чан Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Төрттік Салчоу
Үш саусақты ілмек
Бұл өте биік биіктікте тамаша секіру болды.
Қойылымның екінші жартысында көп күш бар.
Үш ілмек қос саусақты ілмек
Соңғы комбинацияға секіру
Бұл... Юрио ма?
Үш осьті бір цикл
Үштік Салчоу
Секіру Барлығы шешілді
Ресей Гран-при сериясындағы үлкен дебют
Қысымды таңғажайып орындау арқылы жеңу
Бұл жергілікті ресейліктердің үмітін ақтайтын ең жақсы тегін қызметке айналды.
Шектен тыс әрекет ету
Менің ойымша, бұл солай
Ресейлік Юрий Плисецкий
Еркін ұпай 199,87 Жеке үздік
Жалпы балл 297,96, қазіргі уақытта 1-ші орында
Финалға өту туралы шешім қабылданды
Қалай ойлайсың, Кацудон, менің еркіндігім
Қысқа бағдарлама 2 орын: Жапониядан келген Юрий Кацуки
Ән «Юри на ICE»
Виктор маған осы уақытқа дейін нені үйретті
Бұл босқа кетті деп ойлағаныңызды қаламаймын.
Оны жеңу арқылы дәлелдеуден басқа амалым жоқ.
Бұл жерде ұтылып қалсақ, бәрі бітті.
4-айналмалы ілмек
Қабылданбады
Мына котлет ыдысымен не істеп жатырсың?
Бұл жалғыз болды
Қауіпті, қауіпті
Тыныштан, тыныштан.
Қай жерде қалпына келтіруім керек?
Юури ойланып тұрғанда секіре алмай қалады.
Бүгіннен бастап мен сенің жаттықтырушың боламын.
Мен сені Гран-при финалында ұтып аламын.
Менің сезімімді қайдан білдің?
Виктор келгенше
«Мен міндетті түрде алтын медаль аламын» деп айта алмадым.
Мен ешқашан жеңілуден пайда жоқ деген сезіммен сырғанап жүрген емеспін.
Мен мұнда барлығын қамтыдым.
Өткен жылғы Гран-при финалында мен алтын медаль алғым келді.
Юрий әлсіз емес.
Барлығы да осылай ойлайды.
Махаббатты білгеннен кейін күшейдім
Гран-при финалындағы алтын медальмен дәлелденді
Виктор маған сенгендіктен, осы уақытқа дейін жете алдым.
Үштік цикл
Гран-при финалына өте алмасаңыз ше?
Бұл екі аяқпен қонуға әкелді.
Мүмкін емес
Енді бұл туралы ойламаңыз
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
Гамба…
Юрий: Гран-при финалына өтсеңіз, сізде көп уақыт болады.
Маған да қолдау көрсетуіңізді сұраймын.
Юрий, кеттік.
Юрионың соңғы үшеуі дәл қазір өлетіндей болды.
Менің физикалық күшім Юриодан, Барсадан артық.
Triple Axel
Виктор алыста болса да, жаныңда болса да
The tightness is the same no matter what
Үш рет айналдыру
Think simple
Бұл бағдарламаны меннен артық ешкім тартымды етіп көрсете алмайды.
Triple Axel Single Loop
Triple Salchow
Triple Lutz
Triple toe loop
This program that Victor and I created
The person I love most in the world is me.
It's not over yet
Виктормен алтын медаль жеңіп алғаннан кейін аяқталады.
Юури Кацуки Мұзда ғана көрінетін махаббат
Included in this step sequence
The flow until the end was really good.
Өкінішке орай
Егер Виктор сонда болса, мен оны көргім келеді.
Шынымды айтсам, бұл мен жасаған ең қиын нәрсе болды.
Эй
Витя жасаған бағдарламаны толық пайдалана алмаймын.
Неліктен секіру сәтсіз болса, не болатынын ойлауға жаттықтырмадың?
Виктор Кискра уағыздау конференциясымен бірдей
Yuri Katsuki's score has been released.
172,87 Барлығы 282,84 Қазіргі уақытта 3 орында
Гран-при финалы болуы мүмкін, бірақ біз оны соңына дейін білмейміз.
I got more points than I expected.
Не болды?
Spasiba
На
Victor will be returning to Russia soon.
19 жастағы Жан-Жак Леруа өзінің соңғы жүгіруінде.
I'm tired of waiting
So should everyone.
The song is “Partizan Hope”
Yuuri Katsuki
Виктор сізді таңдаса да, сіз Корольдің ыдысы емессіз.
Мен оны тегін нұсқасын көргеннен кейін түсіндім.
JJ is the only king
Төрттік Салчоу
Шешім
Four quadruple rotations are planned.
If all jumps are successful
This is a free competition in which you will compete with the composition that will give you the highest technical score among all the competitors.
Енді келесіде 4 айналым мен 3 айналымның тіркесімі берілген.
4-turn toe loop
Triple toe loop
Канадада өткен жылдың бірінші жарысында ресейлік Юрий Плисецкийді ұтып, қатарынан жеңіске жетті.
Өткен жылғы Гран-при финалында 3 орын
Биылғы маусым Виктор Никифоровсыз
Коньки тебудің жаңа ханзадасы дүниеге келді
Қауіп-қатерлерге байланысты әуе саяхатынан бас тартып—
Мен ханзада емеспін
Already a king
Виктордың қатарынан бесінші әлем чемпионатында жеңіске жетуіне кедергі болған кейіпкер - мен, Дж.
Мен бұл бағдарламаны жасағанда солай ойладым.
Мен Виктор үзіліс жасайды деп ойламадым.
Менен жеңіліп қаламын ба деп қорқып қашып кеткен шығар.
Кедей Виктор Никифоров
Triple Axel
Әкем ана
Сүйікті ғашық
Ұлы Канада халқы
Коньки тебуді жақсы көретіндердің барлығына
Offer
Бұл махаббат жеткіліксіз
Төрттік Люц
Шешім
Бұл әр секіруді еш қиындықсыз жасау ғана емес.
Әрбір секіру бүкіл орындауға қосылады.
Үш рет айналдыру
Single loop
Үштік Салчоу
Керемет, тамаша секіру.
Сәлем, судья, бұл Дж.
Соңғы секіру – төрт рет айналу.
Әзірге қателер жоқ
Кеттік
4-айналмалы ілмек
Барлығы керемет мұздатылған
JJ - сонымен қатар ең үздік еркін конькиші.
Екінші орын Юрий Плисецкийге бұйырды
3-орын Мишель Криспиноға бұйырды
4 орын Юрий Кацуки
Мишель мен Кацуки екі жарыстың ұпайлары бірдей ме?
Бірдей ұпай жинаған жағдайда мен Қытай кубогында екінші орынды жеңіп алдым.
Гран-при финалына әрең жеттім.
Ресейлік турнир аяқталды.
Гран-при финалына шығу үшін соңғы алтылық
Осы үш адаммен дерлік сенімді болды
JJ жоғары ұпаймен жеңіске жетті
2 орын Юрио және
Мен шаршадым.
Ертең әйелдер арасындағы коньки тебу. Мені қолдауға келудің қажеті жоқ, Микки.
Көңіл көтеруден жақсы.
Сіз жақында Кискраға қайта ораласыз.
Юрий Гран-при финалымен құттықтаймыз
Мен бара алатыныма сенімді болдым.
Сала
Рахмет На
Сіз не істеп жатырсыз?
Миккидің айқайы
Бұл не, құшақтасу жарысы?
JJ бұл...
Мұнда келме
Мен бәсекелестік мансабымның шыңына жеттім.
Мен алтын медаль алғым келеді
Гран-при финалы - сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Алтын медаль жеңе ме, жоқ па
Викторды Гран-при финалында жаттықтырушы қызметінен кетіріңіз.
Және…
Сіз бұл жерге келдіңіз бе? Катсудон
Мен сені іздеп көрейін
Юрио?
Ей, бұрын болған оқиға жиіркенішті болды.
Ал бұл тегін сыйлық ше?
«Мен байыпты бола алмадым, өйткені Виктор жоқ» деген сияқты сылтаулар айта аласыз.
Мен мінсіз күйде болсам да және оған барымды саламын, бұл менің ең жақсылығым.
Мен JJ-ге тағы да жеңілдім.
Катсудонның менен артық күйзелуге құқығы жоқ.
Мен мұны істеймін. Жақында менің туған күнім.
Пирошки
Тамақтану
Мұнда?
Оның құрамында күріш бар.
Котлет пен жұмыртқа да...
Катсудон.
Иә, бұл менің атамның қолөнері. Бұл дәмді, солай емес пе?
Иә, бұл Фукусна.
Виктормен көп нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Неден бастау керек?
Юрий: Мен жаттықтырушы ретінде қазірден бастап не істей аламын деп ойладым.
Мен де ойланып қалдым.
Мен зейнетке шыққанша қамқорлық жасауыңызды өтінемін.
Үйлену туралы ұсынысқа ұқсайды.
Юри мәңгілікке зейнетке кетпесе екен.
Гран-при финалында алтын медальді бірге жеңіп алайық
Эй, мен демалысқа шыға аламын.
Суға шомылу костюмі Курорттық аймақ болса да, қыстың ортасы.
Рождество жақындап қалды
Юрий маған қандай сыйлық береді?
Ол дөңгелек және алтын түсті.
Мен арманыма қарай жүгіруді жалғастырамын
Келесі жүгіріс 10-шы
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз! Гран-при финалының алдында ерекше
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory